L'intelligence artificielle (IA) est une branche de l'informatique qui traite du développement d'agents intelligents, qui sont des systèmes qui détectent leur environnement et prennent des mesures qui maximisent leurs chances de succès. L'IA explore comment créer des ordinateurs capables d'effectuer des tâches qui en nécessitent normalement. l'intelligence humaine, comme la perception visuelle, la reconnaissance vocale, la prise de décision et la traduction entre les langues. L'un des principaux objectifs de l'IA est de créer des systèmes capables d'apprendre de l'expérience et d'améliorer leurs performances au fil du temps. L'apprentissage automatique, tel que l'apprentissage supervisé, l'apprentissage non supervisé et l'apprentissage par renforcement, a un large éventail d'applications dans divers secteurs, notamment la santé, la finance, les transports et le divertissement. Dans le domaine de la santé, l'IA est utilisée pour diagnostiquer des maladies et développer de nouvelles technologies. les médicaments et la personnalisation des traitements. L’intelligence artificielle se développe constamment et de nouvelles avancées sont constamment réalisées.